ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИИ ПРОГРАММЫ:

1.	Определение S-блоков (sBox) и констант (C1, C2):
•	S-блоки представляют собой таблицу замены для операции F, используемой в сети Фейстеля.
•	Константы C1 и C2 используются для генерации гаммы.
2.	Генерация гаммы:
•	Функция GenerateGamma создает гамму на основе синхропосылки и ключа. Она использует значения синхропосылки для инициализации переменных Y и Z и генерирует последовательность гаммы, применяя операции к Y и Z.
3.	Шифрование файла:
•	Функция EncryptFile открывает исходный файл для чтения и создает файл для записи зашифрованных данных.
•	Далее она читает данные блоками, применяет гамму к каждому блоку данных операцией XOR и записывает зашифрованные данные в выходной файл.
4.	Расшифрование файла:
•	Функция DecryptFile аналогична функции шифрования, но использует обратную гамму для расшифровки данных.
5.	Генерация ключей для сети Фейстеля:
•	Функция ScheduleKeys генерирует 32 ключа для сети Фейстеля на основе исходного ключа. Она повторяет ключи и меняет их порядок при необходимости для процесса шифрования и расшифрования.
6.	Операции с блоками данных:
•	Функция EncodeBlock выполняет шифрование и расшифрование блока данных с использованием сети Фейстеля.
•	Функция CalculateF применяет операцию F к правой части блока, используя S-блок и ключи.
•	Функция CircularLeftShift выполняет циклический сдвиг бит влево.
7.	Конвертация ключей и данных:
•	Функции CombineByteKeyToUInt32Key и CombineBytesToUInt32 преобразуют ключи и данные из массивов байтов в соответствующие беззнаковые 32-битные целые числа.

РЕЗУЛЬТАТ ПРОГРАММЫ:

Результаты представлены в файлах:
plain.txt – изначальный файл fffaaaafffffaaaafffffaaaafffff
encrypt.txt - w\™ћp[ћ™w\™™p[ћћw\™™w[ћћp\™™w\
decrypt.txt - fffaaaafffffaaaafffffaaaafffff
